Oi, eu sou  Erick Willames. Gostaria de comprar sobre o notebook.
Eu sou Erick Willames  e queria comprar sobre o notebook.
Sou Erick Willames e queria comprar uma moto.
Erick Willames comprar notebook
Oi, eu sou (o ou a) Ronicross. Gostaria de comprar sobre o desktop.
Eu sou o Ronicross e queria saber sobre o desktop.
Sou (o ou a) Ronicross e comprar um celular.
Ronicross saber desktop
Oi, eu sou o Mario. Gostaria de adquirir sobre o carro.
Eu sou o Ronicross e queria adquirir sobre o carro.
Sou o Ronicross e queria adquirir um celular.
Ronicross adquirir carro
Oi, eu sou a Francirlene. Gostaria de comprar um carro.
Eu sou a Francirlene e queria adquirir um carro.
Sou a Francirlene e queria comprar um livro.
Francirlene saber carro